[Music]
[Música]
Hello friends of the channel, how
muy buenas amigos y amigas del canal qué
are you all salsa addicts
tal estáis adictos y adictas del salsero
today, I found the attack on
hoy me apareció lamentable el ataque que
Carmen from Viva la Vida regrettable.
le han hecho desde viva la vida a carmen
The bad guys have tried to make her look bad and
los malas se han intentado dejarla mal y
discredit her by announcing that they had
desprestigiarla anunciando que la habían
caught her buying imitation brand name clothes, that
pillado comprando prendas de marca de
is, falsehoods, this is
imitación o sea falsedades que esto es
something she declared when Carmen la Humana is
una cosa declaró siendo carmen la humana
very discrediting because you
pues desprestigia muchísimo porque ya
know that she is like a reference, not
sabéis que ella es como un referente no
a reference in fashion, of brands,
un referente de la moda de las marcas de
skins, of whatever you want, no, and what a
las pieles de lo que queráis no y qué
coincidence that now all of a sudden they come
casualidad que ahora de repente vienen
announcing, no, no, that they have some
anunciando no no que tienen unas
images that they are going to release of Carmen la
imágenes que van a sacar de carmen la
Humana that are tremendous, that she is envious
humana que son tremendas que la envidia
with her hands in the dough. And they release some
con las manos en la masa' y sacan unas
images of Carmen la Humana on the beach, the you
imágenes de carmen la humana en la playa
know, not the typical
se le acerca el ya sabéis no el típico
street vendor approaches her and you grab Carmen, she
vendedor ambulante y coges carmen lo
sends him and buys him something, not to appear, what they
manda y lo le compra algo no aparecer lo
realize is that she is buying a bag,
que se dan cuenta que compra es un bolso
which is an imitation of some brand, you
qué es imitación de alguna marca ya
know, the
sabéis que los paseos marítimos de la
beach promenades and even along the beaches  more
playa e incluso por las playas más
finding sellers walking we
encontrando a vendedores andando nos
are full of bags of supposed
están repletos de bolsos de supuesto
Louis Vuitton fila boots anyway
louis vutton botines de fila en fin
basketball jerseys it is typical in
camisetas de baloncesto es lo típico de
fact I think it is usual that
hecho yo creo que es lo habitual
Carmen the human buys a
resultase de carmen la humana compra un
bag okay she would think it would be cute she buys it
bolso vale le parecería mono lo compra
the camera the paparazzi of viva la vida they
lo cámara los paparazzis de viva la vida
realize and post the images and
se dan cuenta y poner las imágenes y
adds a better specialist who starts to
agrega mejor especialista que se pone a
say that this well that I could
decir que esto bueno que podría cometer
even commit I don't know if I would say the
incluso no sé si haría va a decir la
word crime or she will understand it but
palabra delito o lo va a entender pero
as if it were illegal no like it is
como que fuera ilegal no como que es
illegal to have this not to show this off it is like
ilegal tener esto no lucir esto es como
well having it illegal it would be in any case to
bueno haber ilegal sería en todo caso
sell it manufacture it perhaps not to
venderlo fabricarlo quizás no
promote it as if they were real but
promocionarlo como si fueran reales pero
that I wear a t-shirt oh who has
que yo me ponga una camiseta ave quien
put the Chinese t-shirt on us on
nos han puesto la camiseta del chino en
some occasion who has put on us a t-
alguna ocasión quien nos ha puesto una
shirt that they bought at the beach
camiseta que haya comprado en la playa
please I who am freaking out you know it seems like a
por favor yo que flipo sabe me parece
huge coincidence that right after
muchísima casualidad que justo después
the statements and the ones
de las declaraciones y los
Carmen the human Rocio Carrasco has put on her
le ha metido carmen la humana rocío
in the last months especially
carrasco en los últimos meses sobre todo
in the last weeks it seems like a huge
en las últimas semanas me parece mucha
coincidence that now they try to
casualidad que ahora me intenten
discredit me with this nonsense with
desprestigiar con esta tontería con
this nonsense too  I tell you that
estas chorradas también te digo que
we are in the news case in the month of
estamos el caso de noticias en el mes de
August and we are releasing news about
agosto y estamos sacando noticias de lo
whatever, not only that everything adds up, so you
que sea no también todo suma entonces tú
can be a little bit of a group of
puedes ser un poquito un conjunto de
everyone and also, but it's very
todos y también pero me hace mucha
funny to me that they criticize this because they
gracia que critiquen esto porque se
imagined that the image would have been the
imaginaron que la imagen hubiera sido la
opposite, imagine if the image had
contraria imaginaros que la imagen
been Carmen Lomaña on a beach,
hubiera sido carmen lomaña en una playa
on a beach where if there is a
en una playa que si hay un vendedor
street vendor it is on a beach that
ambulante es que está en una playa a la
anyone can access, not that it
que cualquier persona puede acceder no
is a normal beach that
que es una playa normal y corriente que
is not in an exclusive private place
no está en un sitio privado exclusivo
because many times they put her on it because they are so
porque muchas veces la pone en ella de
picky they don't want to put her
cómo de tiquismiquis no la quieren poner
as picky and that she is in
como de de tiquismiquis y de que ella a
very exclusive places in Qatar, well, she
sitios muy exclusivo está qatar pues no
was not on a normal beach,
estaba en una playa normal y corriente
don't imagine that the scene would have been
no imaginaros que la escena hubiera sido
that she approaches the street vendor and
que se le acerca al vendedor ambulante y
she rejects him, even putting on a
ella lo rechaza incluso de poner una
face without like rejection, no, I won't buy
cara sin como de rechazo no no te compro
anything from you, however, what she has done has been
nada sin embargo lo que ha hecho ha sido
buy it, buy it from him or already do her like a
comprarlo comprarle o ya hacerle como el
favor, well, imagine that she had not
favor no pues imaginaros que no lo
bought anything, the criticism would have
hubiera comprado nada la crítica hubiera
been Carmen, the human being gives a dirty look to
sido carmen la humana le hace un feo a
a poor street vendor
un vendedor ambulante
with the money she has she
pobrecito con el dinero que tiene ella
only wants things no sir she
solamente quiere cosas no señores le ha
bought them maybe she bought them to
comprado a lo mejor la compra por
do her a favor to say hey what a
hacerle el favor por decir oye qué
shame I'm going to buy her hunger is
lástima le voy a comprar hambre les está
the man looking for them life well no no no
buscando el hombre la vida pues no no no
here they criticize you for everything whoever it is and it is that she has
aquí te critican por todo quien sea y es
already said it on many occasions
que ya lo ha dicho en muchas ocasiones
no no it is about
no no se trata del que se trata del
who is worth depending on who does
quién vale dependiendo de quien haga las
things it is criticizable or not and it seems
cosas es criticable o no y me parece
logical to me because Carmen Lomaña
lógico porque carmen lomaña algunas
sometimes gives some incredible sacks and in
veces da unos sacas increíbles y de
fact she has already sued well I don't know if it
hecho ya ha demandado a bueno yo no sé
is half and directly but the
sean medias e directamente pero la
television factory and she sued on one
fábrica de las teles y demandó en una
occasion three collaborators and the
ocasión a tres colaboradores y los
functions she ruined the three
funciones sea fundió a los tres
collaborators in court she
colaboradores en el juzgado lo fundió
completely ruined it because they told her stupid things
completamente porque le dijeron burradas
from the set of Sálvame but well nonsense nonsense
desde el plató de sálvame pero bueno
incredible
burradas burradas burradas increíbles
nonsense how they went with her and
una salvajada como se pasaron con ella y
Carmen the human did not allow it that is what
carmen la humana no lo permitió es lo
everyone has to do is
que tiene que hacer todo el mundo es
Carmelo humans did not allow it and maybe
carmelo humanas no lo permitió y tal vez
that is what happens with Carmelo bad
eso es lo que pase con con carmelo mala
no that despite the fact that on some
no que a pesar de que en algunas
occasions she has a good relationship with
ocasiones tiene buena relación con
stockings and notice that I met her when I
medias e fijaros que yo la conocí en
got my human by half faith because she
sacarme la humana por media fe porque
worked on the program this course in
trabajaba en el programa este curso del
63 I think it was called I'm not sure or
63 creo que se llamaba no te seguro o
that was antena3 I'm getting confused because I
eso eran antena3 me estoy liando ya es
'm very well you know I know
que estoy muy bien saben lo sé
but I would swear it was Allana I don't know
pero yo juraría que era allana no lo sé
well leave me in the comments box
bueno dejarme en la caja de comentarios
but it wasn't on that program the program
pero no era en ese programa el programa
is not even with him always on
no es siquiera con él siempre en
Telecinco but it was for the jewel in the
telecinco pero fue por la joya de la
crown do you remember that she won against Sahara
corona os acordáis que ganó a sahara por
percent that I met her in a nightclub on
ciento que la conocí en una discoteca en
one occasion
una ocasión
when my head is already boom I
de que mi cabeza ya de boom el yo no
'm not for these things and other
estoy para estas cosas y otras equipa
everyday outfits you know about the gossip well well
cotidiana conoce de el cotillo bueno
anyway we'll see each other in the
bueno en fin que nos vemos en la
next news I send you a huge hug
siguiente noticia mando un abrazo enorme
what do you think tonight do you buy
qué pensáis noche de ustedes compráis
buy brand name clothes or do you only buy
comprar ropa de marca o compráis
exclusive things or also buy
cosas exclusivas o también comprar
counterfeits
falsificaciones
having made counterfeits I don't like to
haber hecho falsificaciones no me gusta
buy also I'm telling you it seems a
comprar también os lo digo me parece un
little ugly and tacky you know you don't have to
poco feo y cutre sabes no tienes que
buy counterfeits
comprar falsificaciones
no no you don't have to pretend to be rich okay
no no no hay que aparentar ser rico vale
if I can buy a brand name thing I
si puedo comprar una cosa de marca me la
buy it but also notice that I almost  I
compro pero también fíjate que yo casi
always buy a lot of clothes, also in
siempre me compro mucha ropa también en
the primar, in the prima, I like the
el primar en el prima a mí me gusta la
clothes, they fit me very well, they fit me very well
ropa me queda muy bien me queda muy bien
and they are very cheap company, hey, why do
y es muy baratito compañía oye para que
you have to spend so much money? Don't
te tienes que gastar tanto dinero no
be reading the
seas estar leyendo la caja de
comment box, ladies, I send you a huge hug.
comentarios señoras os mando un abrazo
[Music]
[Música]